Tsukasa !
Ce n’est ni la force ni la science
qui gagneront…
mais bien l’alliance des deux.
Tu sais comment on dit « force »,
en grec ?
« Dynamite » !
Quel spectacle…
fantastique !
Je veux passer un marché avec toi.
Elle est en vie, hein ?
Je parle de ta petite sœur.
Elle se remettra peut-être…
grâce au pouvoir de guérison
qui agit lors de la dépétrification.
On te donne une carte,
une chance de faire revivre ta sœur.
En échange,
tu nous accordes un cessez-le-feu.
Mirai…
Senku, attends !
Mirai est toute nue !
Tu peux pas la ressusciter
comme ça !
Tu me sors encore
un raisonnement illogique !
On est dans un monde de pierre,
c’est urgent !
On s’en fout,
de montrer ses fesses ou son zizi !
Tu m’as fait mal.
Et tu radotes, en plus !
On verra quand elle sera réveillée.
Ça devrait lui aller.
Quelle rapidité !
C’est bon, Senku, elle est prête !
Oh, la vache !
C’est dingue !
La statue se craquelle…
… et devient peu à peu humaine !
C’est vrai que c’est la première fois
que vous assistez à ça.
Le moment critique approche.
Je vous en prie,
faites que Mirai guérisse
comme Senku
lorsqu’elle redeviendra chair…
À la base, l’élixir de dépétrification
réveille des gens en mort cérébrale
à 10 milliards de pour cent
depuis des milliers d’années.
Donc que ce soit
un cerveau ou un autre,
aucune raison qu’il se rétablisse pas !
Je suis où ?
Je…
Mirai !
Tsukasa ?
Tu as beaucoup vieilli,
mais tu es toujours aussi beau.
J’ai dormi
pendant combien d’années ?
Six ans.
Non…
des milliers d’années…
Mirai…
Tu savais
qu’elle ne s’en remettrait jamais,
mais tu as continué à te battre…
sans arrêt,
des années durant.
Tu l’as attendu, Tsukasa,
cet instant…
pendant tout ce temps.
LE DUO LE PLUS FORT DE L’HUMANITÉ
Bien, préparez vos affaires !
Retournons au camp
où ils nous attendent tous !
D’accord !
Mirai,
tu es couverte de débris de pierre.
Ça gâche ton joli minois.
Tu devrais aller le laver
à la rivière, là-bas.
Senku…
Il manque des bâtons de dynamite.
On en a utilisé beaucoup,
t’as sûrement mal compté !
Je suis le roi des matériaux.
Je me trompe jamais,
au sujet des objets !
Si quelqu’un les a volés,
j’aurais dû l’entendre faire.
Pour être capable
de déjouer mon ouïe,
je ne vois
qu’une seule personne.
Tiens ? C’est pourtant
au tour de Mantle de garder Homura…
Il a encore disparu ?
Il sèche toujours le travail !
C’est terrible !
Bordel, ils ont déjà capté ?
Mais oui,
je sais comment renverser la situation.
J’ai qu’à capturer Chrome
qui s’est enfui !
Moi seul sais
dans quelle direction il a décampé.
Je vais peut-être tomber
sur la base de Senku !
Sérieux ? La voilà !
Je l’ai trouvée en deux secondes !
La chance est de ton côté,
mon petit Yo !
Homura ?
Yo,
contacte maître Hyoga.
Fais-moi sortir d’ici
le moment venu.
Le véritable but
de maître Hyoga est…
Quoi, encore ?
Un accident ?
Non, on ne dirait pas…
Ça vient d’où ?
De la grotte miraculeuse…
Fuyez !
Personne a été enterré vivant ?
Faisons l’appel !
L’eau miraculeuse est dessous !
On ne pourra plus fabriquer
des armes scientifiques…
C’est Homura.
Pourquoi s’en prendre à la grotte ?
Elle aurait jamais agi toute seule.
Elle a dû en recevoir l’ordre.
De qui ?
Ça me semble évident !
Quoi ?
Qu’y a-t-il, Senku ?
Venez vite !
Hein, des explosions ? Mais pourquoi ?
Oui.
Je vais voir.
Éloignez-vous de là, Mirai, Tsukasa !
Que je t’attaque par-derrière
ou dans ton sommeil…
je n’aurais jamais pu
faire disparaître
Tsukasa Shishio, le lycéen le plus fort
de l’ordre des primates.
Mais ça,
c’était quand
tu n’avais personne à protéger.
Celui qui a le plus attendu,
c’est moi.
Enfin,
ce moment se présente.
Senku…
– Tsukasa !
– Senku !
Tsukasa !
Non, reste !
Le courant est trop fort !
– Tu les retrouveras pas sous l’eau !
– Père, lâchez-moi !
Allons-y !
Cherchons-les depuis la rive !
J’ai transpercé le torse de Tsukasa.
Sa blessure est mortelle,
inutile de le soigner.
J’ai préalablement vérifié
que le courant nous emporterait ici.
Ouais, je m’en doutais.
Hyoga, jamais un type comme toi
sauterait dans une rivière
sur un coup de tête.
En effet.
En bref, après avoir éliminé Tsukasa
devenu gênant,
Senku,
j’aimerais te parler seul à seul.
T’es un collégien qui va se déclarer
derrière l’école ou quoi ?
Navré, je suis déjà marié.
Divorcé, en fait…
On a pas un millimètre de trucs
à se dire.
Je m’y attendais.
Tu pourrais au moins m’écouter.
Tu agiras soit de ton plein gré,
soit sous la torture.
C’est la seule différence.
En réalité, Tsukasa et moi,
nous partagions
les mêmes convictions.
Et c’est que
la pétrification,
qui a déferlé sur le monde
il y a des milliers d’années,
avait pour objectif
de faire le tri chez les humains.
Encore une histoire pas excitante
à 10 milliards de pour cent.
Les théories de comptoir
sans fondement
sont considérées comme des gags,
dans le monde de la science.
Senku, arrête
avec tes beaux discours.
Tu sais parfaitement
que cette planète
ne peut en aucun cas
nourrir 7 milliards d’humains.
Alors, qui faut-il laisser en vie ?
Hyoga, qu’en penses-tu ?
Donnons la priorité aux jeunes
qui ont l’avenir devant eux.
Éliminons les nantis qui ne font
que dépouiller ceux qui n’ont rien.
C’est l’occasion
de créer un monde nouveau.
Tsukasa le vertueux voulait bâtir
un Shangri-La où personne
ne profiterait des autres.
Et ça, ça ne m’intéresse
absolument pas.
Car si on laisse vivre
de jeunes incapables sans cervelle,
on sera obligés de se priver
pour les nourrir.
Nous devons à tout prix
faire une sélection.
Nous ne devons laisser vivre
que des gens talentueux.
Les médiocres doivent disparaître !
C’est logique, n’est-ce pas ?
La pétrification
est une chance inouïe !
Ouais, c’est vraiment hyper sensé.
C’est logique,
mais c’est pas excitant.
Si la Terre peut pas accueillir
7 milliards d’humains,
ils ont qu’à s’allier
pour découvrir
un moyen d’y parvenir.
Voilà comment fonctionne la science.
Eh oui, Senku.
Ta maîtrise de la science
est fantastique.
Je sais que tu arriveras
à recréer de l’acide nitrique.
Dirigeons le monde
et contrôlons l’humanité.
Si on fait équipe toi et moi,
on formera le plus fort des duos.
Tu ne peux que répondre oui.
Tant que tu ne le diras pas,
je te trancherai les doigts.
Puis les jambes.
Je t’avais pourtant prévenu.
Je ne te laisse pas le choix.
Approche pas, merde !
Laisse-moi tranquille !
Tu paniques maintenant ?
Tu fais pitié à voir.
Senku, je crois
que je t’ai peut-être surestimé.
La ferme !
Mais je peux
vous promettre une chose.
Plus aucun danger
ne viendra vous menacer.
Autrefois, à cause de mes idéaux,
Senku…
j’ai rompu notre promesse.
Malgré ça, toi, tu as tenu parole.
C’est à mon tour de le faire,
à propos de la trêve.
Cette fois,
plus aucun danger
ne viendra te menacer.
Car je serai là pour me battre,
désormais !
Je n’ai qu’à vous écraser
tous les deux !
Tsukasa, qui était
le plus fort de ce monde,
est aux portes de la mort.
C’est désormais moi, le plus puissant.
Hyoga clame ça
pour briser mon mental.
Mais dans les faits, il a raison.
Ouais, on dirait bien.
Tsukasa, puisque c’est toi, je te crois.
Unissons nos forces, Senku !
Ouais.
Faisons équipe, toi et moi…
Défonçons-le
avec ta force et ma science !
C’est follement excitant !
On essaie de gagner du temps
pour établir une stratégie ?
Comme si j’allais sagement attendre !
Entre un lion blessé et un homme
qui ne sait pas combattre…
vous formez le plus faible des duos !
Je ne quitterai
aucun de vous deux des yeux, Senku.
À 11 heures !
De la poudre ?
T’es un monstre ou quoi ?
Il fonce direct sur moi ?
Je peux te buter avec un seul doigt,
grâce à la science !
Ce genre de bluff totalement débile
ne marche que sur les primitifs,
Senku.
Tsukasa…
Tu ne peux pas me vaincre
dans cet état.
Tu le sais depuis le début.
Ce trou dans tes poumons est mortel.
Oui.
C’est le cas.
Pourquoi te débats-tu ainsi,
dans ce cas ?
Ta mort est pourtant certaine.
Aucune idée…
Moi-même, j’ignore pourquoi…
Cela dit, peut-être…
que je voulais prolonger
le plus possible cet affront…
Ça montre à quel point
ce dernier moment
était amusant.
Cette… lutte commune…
Vraiment ?
Voilà qui est fort regrettable.
Il est temps de mettre fin
à cette exaltation.
Ouais…
C’est fini…
Un bandage à son doigt ?
C’est celui que j’ai tranché ?
Je t’ai prévenu.
Grâce à la science et un seul doigt,
il me suffit de te toucher
pour te crever, Hyoga.
Mais oui,
les flammes de tout à l’heure !
Comment a-t-il fait
en si peu de temps ?
La science primitive est pas si mal.
Une batterie au lithium aurait explosé
après ton coup de lance,
alors que je peux attaquer et défendre
avec une batterie au manganèse.
Comment est-ce possible ?
D’où sort un danger pareil ?
T’as déjà oublié ?
Hyoga, c’est toi qui m’as gentiment
rapporté tout le matos nécessaire.
Les bobines de fil du téléphone
reliées à une batterie
forment un puissant transformateur.
C’est la naissance d’un taser
à 100 000 volts !
Je me suis bien amusé aussi,
Tsukasa.
Merci, cher duo.
Voilà un cadeau scientifique
de notre part.
Bouffe un peu ça.
Maudite…
science…
PROCHAIN ÉPISODE
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.